---

copyright:

  years: 1994, 2018

lastupdated: "2018-10-22"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:new_window: target="_blank"}

# 一部の US データ・センターのサポート終了
{: #dc-migrate}

IBM は、米国の以下のデータ・センターのサポートを廃止します。 

* dal01 ポッド 2 および 3
* wdc01 ポッド 1 および 2
{:shortdesc}

##  別のデータ・センターに移動する必要があるのはなぜですか?

最良のサービス、ハードウェア、およびコネクティビティーをお客様に提供し続けるため、当社ではすべてのサイトを継続的に評価して、ネットワーク、電気、およびその他のインフラストラクチャー標準が満たされていることを確認しています。これらのサイトは十分ではありますが、現在の標準に適合しなくなりました。

## 示された日付までに完全に移行する必要がありますか?

はい。 当社では、サービスが中断しないようにするため、可能な限り長いリード・タイムを許容して、お客様にとってほぼシームレスな移行になるように努めています。このサイト移動についての連絡は 2018 年 5 月に始まっています。

## 再び別のデータ・センターに移動することが必要になる可能性はありますか?

当社では、お客様に最も良質で信頼性の高いサービスを提供するため、サイトの品質を継続的に評価しています。古いサイトの一部は引き続き評価されるため、さらに別の移動が生じる可能性があります。

## 任意の {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} US データ・センターを選択できますか?

はい。お客様のロケーションのニーズに合う任意の US IBM サイトを選択していただけます。

## デプロイするデータ・センターはどのように選択すればよいですか?

IBM は世界中のさまざまな場所に 60 を超えるデータ・センターを保有しています。グローバル・データ・センターのページに表示されるデータ・センター・マップで、デプロイできるデータ・センターを確認してください。 

データ・センターの選択に影響する可能性がある要因は次のとおりです。
* システムのユーザーへの近さ
* このサーバーが通信する必要がある他のシステムへの近さ
* データを特定の場所に保管する必要があるデータ・ポリシーまたは規制

## 移行期間にも US サイトを使用する必要がありますか?

移行期間中 (最大 60 日間) は、世界中の任意の {{site.data.keyword.cloud_notm}} サイトを使用できます。

## 既存のサーバー時間に加えて、移行期間のリソースにも無料の 2 カ月はありますか?

はい。 お問い合わせいただくと、適切なサポート担当者が移行期間のサーバーを獲得するプロセスをお手伝いします。

## 現行のハードウェア構成を判別するにはどうすればよいですか? 

カスタマー・ポータルにログインします。 **「デバイス・リスト」**で、関心のあるサーバーを選択し、システム構成の詳細を見つけます。そこから、プロセッサー・タイプ (例えば、Single Intel Xeon E3-1270 (4 コア、3.50 GHz)) を確認できます。メモリー (RAM)、ストレージ、およびその他のデータの量も確認できます。

## 現行のハードウェアの使用状況を判別するにはどうすればよいですか? 

ほとんどのオペレーティング・システムには、システムの使用状況を把握するために使用できるツールが用意されています。例えば、Linux の vmstat や iostat、Windows のシステム・パフォーマンス・モニターなどです。他のパフォーマンス・モニター・ツールも数多くあり、それらを使用することもできます。パフォーマンスのモニターとチューニングは、かなりの時間と労力を費やす可能性のあるものです。一般に、頻繁に利用されていたり、予期されるほど利用されていない特定のリソース (プロセッサー、記憶域、ディスク、ネットワーク) がシステム内にあるかどうかを把握する必要があります。この情報は、新しいシステムのサイズ決定を適切に行うのに役立ちます。例えば、メモリー容量を超えて過剰使用されることが頻繁にあるシステムの場合、マイグレーション先のターゲット・システムではメモリー・サイズを大きくしたほうがいいと判断できます。

## 古いプロセッサーと新しいプロセッサーを比較するにはどうすればよいですか? 

新旧の Intel プロセッサーの仕様を比較するには、[https://ark.intel.com/#@Processors](https://ark.intel.com/#@Processors) にアクセスしてください。プロセッサー・タイプが分かっている場合は、メニューを進んでいくことができます。代替方法として、検索オプションを使用して 2 つのプロセッサーの仕様を見つけることもできます。新しいプロセッサーはプロセッサー・コアの数が多い傾向があり、古いものよりも遅いクロック速度で実行するのが一般的です。プロセッサー制約の (パフォーマンスがプロセッサー速度によって制限される) ワークロードがある場合、コア数が少なく、クロック速度が高いプロセッサーを選択することをお勧めします。プロセッサー速度による制約を特に受けない多数のワークロードを実行する場合は、コア数が多く、クロック速度は似ているか低いプロセッサーを選択することをお勧めします。

## 新しいオペレーティング・システムをどのように選択すればよいですか?

サーバーが何年も使用されていて、適宜更新されていない場合、古いバージョンのオペレーティング・システムが実行されている可能性があります。この場合、マイグレーションが困難になる可能性があります。古いオペレーティング・システムのインストール元にしたインストール・メディアが手元にないかもしれません。また、マイグレーション先の新しいサーバー・ハードウェアが、古いオペレーティング・システムのバージョンではサポートされていない可能性もあります。したがって、移動先として別のオペレーティング・システムを選択する必要があるかもしれません。

実行しているアプリケーションによってオペレーティング・システムの選択が規定される場合があります。マイグレーションの一環として、アプリケーションを新しいバージョンのオペレーティング・システムで実行する必要がある場合があります。新しいバージョンで機能することを確認してください。

特定のオペレーティング・システムで使用可能なスキルが選択に影響する場合もあります。アプリケーションのソース・コードがある場合は、必要な開発ツールおよびサポートするオペレーティング・システムまたはミドルウェアの機能が新しいプラットフォームで使用可能であることを確認してください。一般に、Linux タイプのシステムのほうが、Windows よりも、オペレーティング・システムのバージョンが新しくなっても古いアプリケーションがサポートされることが多いですが、保証はありません。

## 新しい構成で得られる処理能力はどのくらいですか? それは現在のレートと同じですか?

お客様が受け取るのは、現在のパッケージと最も関連性の高い現行処理能力パッケージです。そのパッケージのレートは、現在のレートまたはパッケージに含まれるものです。

## 古いサーバーから新しいサーバーへデータをコピーするにはどうすればよいですか?

新旧のサーバー間の接続を確立した後、それらの間でデータを移動する方法を検討する必要があります。データ量を収容するのに十分なストレージが新規サーバーにあると想定すると、最も簡単な方法はサーバー間の直接コピーです。使用できる多くのツールがあります。  

* scp は、ソースから宛先にファイルを安全にコピーするのに適しています。これは単純な線形コピーを実行します。 
* 多数のファイルをコピーする必要がある場合は、ssh を介した rsync の方が scp よりもずっと速く実行できます。rsync は、ディレクトリー構造もコピーし、ファイル許可を保存します。

一般に、アプリケーションおよびアプリケーション・データのみをシステム間でコピーするべきです。古いバージョンのオペレーティング・システム・ファイルを新しいバージョンにコピーすると、問題が発生することがあります。

データの整合性を確保するため、データベースはシャットダウンした後でシステム間でコピーしてください。データベース・データをマイグレーションするときには、新しいシステムにインポートするオプションが制限されないような方法でデータをマイグレーションしてください。データベース・データをシステム間でコピーするのではなく、新しいデータベースにインポートできるフォーマットにエクスポートすることを検討してください。フラット・テキスト・ファイルや CSV ファイルなどでは、システム間でデータを移動するときのオプションが、専有または閉鎖的なファイル・フォーマットを使用する場合よりも多くあります。正式なコピーを行う前に、必ずテスト・データの小規模なセットでデータ・マイグレーション手法をテストしてください。

## 新しいサイトでネットワーキングを再度セットアップする必要がありますか?

新しいサーバーおよびサイトで作業するために、ネットワーキングを変更する必要がある可能性が高いです。このプロセスに関して支援が必要な場合は、電話またはチャットでサポート・チームにお問い合わせください。

## マイグレーションするスキルがない場合はどうすればよいですか?

アプリケーションのマイグレーションは、複雑な作業になることがあります。これを行うのに必要なスキルがあることは大切です。アプリケーションにコード変更が必要な場合は、必要なプログラミング・スキルをお持ちであることを確認してください。これは、スキルが不足しているか、システム自体に関する資料や知識がない古いシステムの場合に特に当てはまります。多大な作業があり、システムが業務にとって特に重要な場合は、有料サービスや他のマイグレーション支援サービスへの投資を検討してください。

## マイグレーションに関する一般ヘルプを利用するにはどうすればよいですか?

必要なヘルプのレベルに応じて、電話またはチャットでサポートに問い合わせることができます。または、管理対象サービスのチームに連絡して支援を受けてください。

## アカウント・マネージャーがいない場合は誰に連絡すればよいですか?

マイグレーションに関する質問がある場合は、電話またはチャットでサポートに問い合わせることができます。
