---

copyright:

  years: 2015, 2018

lastupdated: "2018-03-15"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:new_window: target="_blank"}

# お客様サポート・プロセスの仕組み
{: #gs_supoverview}

{{site.data.keyword.Bluemix}} のすべてのお客様に、コミュニティーおよびブログを通じて、無料のテクニカル・サポートが提供されます。 利用可能な追加のサポート・タイプと、それらをいつ利用できるかは、アカウントのサポート・レベルによって異なります。
{:shortdesc}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} コンソールのサポート・センターから、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} コミュニティーやスタック・オーバーフロー (技術的問題の場合) など、使用可能なサポート・オプションにアクセスできます。 アカウントに選択したサポート・レベルによって、サポート・センターに表示されるオプションが決まります。 詳しくは、[サポート・センターの使用](/docs/get-support/howtogetsupport.html#using-avatar)を参照してください。 また、お客様サポートに問い合わせたときにサポート・チケットに割り当てることが可能な重大度も、アカウントに選択したサポート・レベルによって決まります。 詳しくは、[チケットの割り当てと重みづけの方法](/docs/get-support/ticketweight.html#support-ticket-severity)を参照してください。

## サポートのタイプ
{: #typesofsupport}

お客様のさまざまなニーズに対応するために、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} Public にはさまざまなレベルのサポートが提供されています。 以下の表で要約し、以下のセクションで説明するように、サポート・レベルは、プレミアム、アドバンスト、および基本の間で違いがあります。

サポート| プレミアム| アドバンスト| 基本
--- | --- | --- | --- |
重大度サポート | 重大度 1 から 4 を含む | 重大度 1 から 4 を含む | 重大度 4 のみサポート |
テクニカル・アカウント・マネージャー (TAM) | 組み込み | 含まれない |  含まれない |
フリーダイヤル電話番号 | 組み込み | 組み込み | 組み込み |
言語 | 英語、日本語 | 英語、日本語 |  英語 |
今すぐチャット| 組み込み | 組み込み | 含まれない |
{: caption="表 1. サポートのタイプ" caption-side="top"}

**重要:** 日本語のサポートは、祝祭日、年末年始休日、および法定点検日を除き、月曜日から金曜日の午前 9:00 から午後 5:00 (日本標準時) まで、重大度 2 から 4 のチケットについてご利用いただけます。 コミュニティーおよびサード・パーティーのサービスは対象外です。 重大度 1 のチケットは英語のみでのご対応となります。

### プレミアム・サポート
{: #premium-support}

プレミアム・サポートは、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} に対して戦略的な依存関係を持つ基幹業務環境に推奨します。

### アドバンスト・サポート
{: #standard-support}

アドバンスト・サポートは、ビジネスに不可欠なアプリケーションの数が限られている環境に推奨します。すべての {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} パブリック・カスタマーが購入することができ、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} Dedicated の購入に含まれています。

### 基本サポート
{: #basic-support}

基本サポートは、従来の重大度および応答時間を必要としない非実稼働環境およびワークロード向けに提供されています。

## {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} サポートの満足度調査  
{: #survey}

IBM は、お客様サポートでの最近の体験に関するフィードバックを入手するために、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} のお客様に定期的にサーベイを送信します。 サーベイは、サポートの品質と全体的なエクスペリエンスに重点を置いています。 IBM マネジメントでは、サーベイの結果を検討し、サポート状況の改善に努めます。
