---

copyright:

  years: 2015, 2018

lastupdated: "2018-05-17"

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:new_window: target="_blank"}

# 概説チュートリアル
{: #getting-started}

このチュートリアルでは、{{site.data.keyword.Bluemix}} プラットフォーム、サービス、ランタイムの状況の検査、情報の検索、通知のサブスクライブ、トラブルシューティング情報の使用のプロセスを順に説明します。
{:shortdesc}

## 始める前に
{: #prereqs}

IBM ID の資格情報で {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} コンソールにログインします。

{{site.data.keyword.BluSoftlayer_notm}} インフラストラクチャーのお客様で、IBM ID をお持ちでなく、SoftLayer アカウントが {{site.data.keyword.Bluemix}} にリンクされていない場合は、[IBM Cloud インフラストラクチャーのサポートの利用](/docs/customer-portal/cpsupport.html#customerportal_support)で詳細を参照してください。
{: tip}

## ステップ 1: 状況の検査
{: #check-status}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} で問題が発生している場合は、「状況」ページを検査して、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} のプラットフォームおよび主要なサービスに影響を与えている問題があるかを判別します。

プラットフォーム、サービス、およびランタイムの状況を表示するには、以下の手順を使用します。
  1. メニュー・バーから**「サポート」**>**「状況」**をクリックします。  
  2. 特定の問題を検索するには、検索バーに問題のキーワードを入力します。
  3. 状況を表示するには、**「状況」**をクリックしてから、すべてのコンポーネントの状況を表示する場合は**「すべて」**、問題を報告しているコンポーネントのみを表示する場合は**「問題」**を選択します。
  4. 通知を表示するには、**「通知」**をクリックしてから、 特定の**「インシデント」**、**「セキュリティー」**の通知、**「保守」**、または一般の**「発表」**を表示するかを選択します。

「状況」ページの使用について詳しくは、[IBM Cloud 状況と通知の表示](/docs/get-support/ViewStatus.html#viewing-bluemix-status)を参照してください。

## ステップ 2: 答えの検索と質問
{: #search-ask}

サポート・センターを使用して、資料およびスタック・オーバーフロー、または developerWorks (dW) Answers フォーラムで答えを検索することができます。 答えを検索するには、以下の手順を使用します。
  1. メニュー・バーから**「サポート」**>**「サポート・センター」**をクリックします。
  2. IBM Cloud 資料およびスタック・オーバーフローから技術的な質問に対する答えを検索するには、検索バーに検索テキストを入力します。
  3. 技術的ではない質問に対する答えを検索するには、**「コミュニティー・フォーラム」**セクションで**「IBM developerWorks Answers」**をクリックします。

スタック・オーバーフローと dW Answers のサイトで質問することも可能です。  詳しくは、[質問する](/docs/get-support/howtogetsupport.html#asking-a-question)を参照してください。

## ステップ 3: お客様サポートへの問い合わせ
{: #contact-customer-support}

「状況」ページに原因が示されていない問題が発生していて、資料、コミュニティー・ページ、フォーラムを検索しても答えが見つからない場合は、チケットをオープンしてお客様サポートに問い合わせることができます。

サポート・センターからチケットをオープンするには、以下の手順を使用します。
  1. メニュー・バーから**「サポート」**をクリックし、**「サポート・センター」**を選択します。
  2. **「ヘルプの利用」**セクションから、**「チケットのオープン」**をクリックします。
  3. 必要な情報を入力し、**「送信」**をクリックします。

その他のサポート問い合わせ方法については、[サポート・チケットのオープン](/docs/get-support/howtogetsupport.html#open-ticket)を参照してください。

## ステップ 4: 通知のセットアップ
{: #view-notifications}

発表や、プラットフォームに影響を与えるメンテナンスについて通知を受け取るには、E メール通知をサブスクライブすることができます。 アカウントを作成したとき、またはアカウントに追加されたとき、デフォルトでは通知をアンサブスクライブしています。

通知をサブスクライブするには、以下のようにして、「プラットフォーム通知」ページにアクセスし、受け取る通知のタイプを選択します。
  1. メニュー・バーから**「管理」**>**「アカウント」**>**「プラットフォーム通知」**を選択します。
  2. **「発表」**または**「計画保守」**をオンにするには、クリックします。
  3. **「保存」**を選択します。

## 次のステップ
{: #next-steps}

サポート・チケットをオープンしてお客様サポートに問い合わせ、問題に関する支援を受ける場合は、そのプロセス全体を通じてサポート・チケットを管理できます。 詳しくは、[チケットの管理](/docs/get-support/mantick.html#check-ticket-status)を参照してください。
