---

copyright:

  years: 2015, 2018

lastupdated: "2018-05-22"

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:new_window: target="_blank"}

# サポート・プラン
{: #support-plans}

{{site.data.keyword.Bluemix}} インフラストラクチャー・サービスとプラットフォーム・サービスのどちらを使用しているのかに関わらず、統一されたサポート・プロセスを利用できます。 ご使用のすべてのクラウド・サービスを最大限に生かすために、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} チームを利用できます。 サポート・プランを選択して、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} サポートのエクスペリエンスを業務ニーズに合わせてカスタマイズします。
{:shortdesc}

|  | 基本サポート | アドバンスト・サポート | プレミアム・サポート |
|-------------|-------------|-------------|-------------|
| 説明 |	{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} サブスクリプションまたは従量課金 (PAYG) アカウントと共に組み込まれる基本的なビジネス保護 | 優先的なチケット処理と、業務ニーズに合わせたサポート・エクスペリエンス | 価値を高めるまでの時間を短縮するための、業務成果に合わせたクライアント・エンゲージメント |
| 可用性 | チケット、電話、およびチャットでの 1 日 24 時間、週 7 日の {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 技術サポートへのアクセス | チケット、電話、およびチャットでの 1 日 24 時間、週 7 日の {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 技術サポートへのアクセス | チケット、電話、およびチャットでの 1 日 24 時間、週 7 日の {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 技術サポートへのアクセス |
| 初回応答時間の目標 | 適用外 | 重大度 1: 1 時間以内 <br />重大度 2: 2 時間以内 <br />重大度 3: 4 時間以内 <br />重大度 4: 8 時間以内 | 重大度 1: 1 時間以内 <br />重大度 2: 90 分以内 <br />重大度 3: 2 時間以内 <br />重大度 4: 4 時間以内 |
| チケット重大度 | 適用外 | チケット重大度ランキングが使用可能 | チケット重大度ランキングが使用可能 |
| 追加サポート | 適用外 | 適用外 | テクニカル・アカウント・マネージャー (TAM) 割り当て <br /><br />毎四半期のビジネス・レビュー<br /><br />専門家へのアクセス<br /><br />*Cloud Insights* への招待 |
{:caption="表 1. サポート・プラン" caption-side="top"}

チケット重大度がどのように割り当てられ、チケットがどのように処理されるのかについて詳しくは、『[チケットの割り当てと重みづけの方法](/docs/get-support/ticketweight.html)』を参照してください。

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} のすべてのお客様に、コミュニティーおよびブログを通じて、無料のテクニカル・サポートが提供されます。 利用可能なその他のサポート・タイプと、それらをいつ利用できるかは、アカウントのサポート・レベルによって異なります。

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} コンソールのサポート・センターから、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} コミュニティーやスタック・オーバーフロー (技術的問題の場合) など、サポート・オプションにアクセスできます。 アカウントに選択したサポート・レベルによって、サポート・センターに表示されるオプションが決まります。 詳しくは、[サポート・センターの使用](/docs/get-support/howtogetsupport.html#using-avatar)を参照してください。 また、お客様サポートに問い合わせたときにサポート・チケットに割り当てることが可能な重大度も、アカウントに選択したサポート・レベルによって決まります。


## プレミアム・サポート
{: #premium-support}

プレミアム・サポートは、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} に対して戦略的な依存関係を持つ基幹業務環境向けです。 プレミアムのお客様には、以下の追加サポートが提供されます。
  * チケットの優先的な処理
  * 価値実現までの時間の短縮を支援するための、指定されたテクニカル・アカウント・マネージャー
  * 専門化された技術的助言および支援のための専門家へのアクセス
  * 毎四半期のビジネス・レビュー
  * IBM 技術エキスパートとつながるためのフォーラムである *Cloud Insights* への招待


## アドバンスト・サポート
{: #standard-support}

アドバンスト・サポートは、ビジネスに不可欠なアプリケーションの数が限られている環境向けです。

## 基本サポート
{: #basic-support}

基本サポートは、従来の重大度および応答時間を必要としない非実稼働環境およびワークロード向けに提供されています。
