---

copyright:

  years: 2018,2019

lastupdated: "2019-07-25"

keywords: access to cases, get access for cases, assign cases, watchlist

subcollection: get-support

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:new_window: target="_blank"}

# サポート Case を処理するためのユーザー・アクセスの割り当て
{: #access}

デフォルトでは、アカウント内のユーザーは、Case を作成、更新、検索、表示するためのアクセス権限はいずれも持っていません。 アカウント所有者は、Identity and Access Management (IAM) アクセス・ポリシーを割り当てることによって、ユーザーにアクセス権限を提供する必要があります。 サポート・センターのアカウント管理サービスを使用して、サポート Case を処理するためのアクセス権限をユーザーに割り当てます。 
{:shortdesc}

Case を作成するとき、**「この Case に別のユーザーを追加」**フィールドに他のユーザーの E メールを追加することにより、それらのユーザーにその Case へのフルアクセスを提供することができます。 追加されたユーザーには、アカウント内のその Case のみを表示、編集、および更新するアクセス権限が与えられます。 また、それらのユーザーは、Case が更新されると通知を受け取ります。
{: tip}

サポート・センター・サービスに対する役割を割り当てることによってユーザーにアクセス権限を付与すると、ユーザーはサポート Case を表示、編集および作成できますが、アカウント内の一部の Case を表示できない場合があります。アカウント所有者がユーザー・リストの表示可能設定を「制限付き」に設定した場合、ユーザーは自分で作成した Case しか表示できません。ユーザーがアカウントのすべての Case を常に表示または編集できるようにするには、ユーザー管理サービスに対するビューアー役割が設定された 2 つ目のアクセス・ポリシーを割り当てる必要があります。 

クラシック・インフラストラクチャー・ユーザーの場合、サポート Case のアクセス権限を割り当てるための許可は、[マイグレーションされたクラシック・インフラストラクチャー許可のアクセス・グループ](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#predefined)で使用できるようになりました。 マイグレーション済み許可アクセス・グループには、ビューアー役割が割り当てられた、ユーザー管理サービスの IAM ポリシーが含まれます。
{: note}

## Case を処理するためのアクセス・グループの作成
{: #creating-access-group}

アクセス権限の割り当てプロセスを簡素化するために、アクセス・グループを介したユーザーへのポリシーの割り当てを利用することができます。 サポート・センター・サービスのアクセス権限を持つアクセス・グループを作成するには、以下の手順を実行します。

1. メニュー・バーから、**「管理」** &gt; **「アクセス (IAM)」**に移動して、**「アクセス・グループ」**を選択し、**「作成」**をクリックします。 
2. アクセス・グループの名前と説明を入力し、**「作成」**をクリックします。 
3. **「アクセス・ポリシー」** > **「アクセス権限の割り当て」**をクリックします。
4. **「アカウント管理サービスへのアクセス権限の割り当て」**を選択します。
5. **「サポート・センター」**を選択します。
6. このグループに割り当てるアクセス権限のタイプに応じて「ビューアー」、「エディター」、または「管理者」の役割を選択し、**「割り当て」**をクリックします。 以下の表に、Case を処理するために各役割に含まれているアクションをリストします。

| 役割 | アクション | 
|--------|---------------|
|ビューアー  | Case の表示と検索 |
|エディター | Case の表示、検索、作成、および更新|
|管理者 | Case の表示、検索、作成、および更新と、他のユーザーのサポート・センターの役割の管理|
{: caption="表 1. サポート・センター・サービスの役割とアクション" caption-side="top"}

デフォルトで、サポート・センター・サービスの役割を持つユーザーは、以下の条件のいずれかを満たしていない限り、割り当てられているサポート Case しかアクセスできません。

* ユーザー・リスト可視性がアカウント所有者によって無制限ビューに設定されている。
* ユーザーがユーザー管理のアカウント管理サービスの役割に割り当てられている。


ユーザーが、アカウントのすべての Case を常に表示できるようにするには、アクセス・グループに、ユーザー管理サービスのビューアー役割を使用したポリシーを追加することもできます。

1. **「アクセス・ポリシー」** > **「アクセス権限の割り当て」**をクリックします。
2. **「アカウント管理サービスへのアクセス権限の割り当て」**を選択します。
3. **「ユーザー管理」**を選択します。
4. **「ビューアー」**を選択し、**「割り当て」**をクリックします。


## Case 管理アクセス・グループへのユーザーの追加
{: #add-user-access-group} 

アクセス・グループを作成した後で、以下のステップを実行してユーザーを追加します。

1. アクセス・グループの**「ユーザー」**タブから、**「ユーザーの追加」**をクリックします。
2. 追加するユーザーを選択して、**「グループに追加」**をクリックします。

## 個々のユーザーへの Case へのアクセス権限の付与 

アクセス・グループを使用してサポート・センター・サービスとユーザー管理サービスを割り当てることが、最も効率的なアクセス権限の割り当て方法ですが、同じ許可を個々のユーザーに割り当てることもできます。 

1. **「管理」** &gt; **「アクセス (IAM)」**をクリックし、次に**「ユーザー」**を選択します。 
2. **「アクセス・ポリシー」** > **「アクセス権限の割り当て」**をクリックします。
3. **「アカウント管理サービスへのアクセス権限の割り当て」**を選択します。
4. **「サポート・センター」**を選択します。
5. このグループに割り当てるアクセス権限のタイプに応じて**「ビューアー」**、**「エディター」**、または**「管理者」**の役割を選択し、**「割り当て」**をクリックします。
6. ユーザーがアカウント内のすべてのユーザーを表示できるようにする場合は、それらのユーザーにユーザー管理ビューアーの役割も追加できます。 
