---

copyright:

  years: 2015, 2018

lastupdated: "2018-10-03"

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:new_window: target="_blank"}


# チケットの割り当てと重みづけの方法
{: #support-ticket-severity}

サポート・チケットへの対応の速さは、問題の重大度で各チケットに割り当てた重みによって異なります。 問題の重大度は、チケットのオープン時に割り当てます。 アカウントのタイプ別の使用可能な重大度レベルについて詳しくは、『[サポート・プラン](/docs/get-support/index.html)』を参照してください。
{:shortdesc}

以下の表に、サポート案件、推奨される重大度レベル、および回答時間の目標についての一般的な例をいくつか示します。 回答時間の目標は、IBM の目標を記述しているだけであり、実施の保証を示すものではありません。

| 重大度 | 重大度の定義 | 回答時間の目標 |
|-----|------- | ----- |
| 重大度 1 | <strong>重大な事業影響またはサービスの停止。</strong> <br> ビジネスの重大な機能が実行できない、または重要なインターフェースが機能しない。 この重大度は通常、実稼働環境に適用され、サービスにアクセスできないことによって運用に重大な影響が生じることを示します。 この状態は、即時に解決策が必要です。 | プレミアム: 15 分以内 <br> アドバンスト: 1 時間以内 <br> 基本: N/A、重大度 1 Case をオープンできない |
| 重大度 2 | <strong>著しい事業影響。</strong> <br> サービス機能の使用が著しく制限されるか、ビジネスの最終期限に間に合わない危険がある。 | プレミアム: 1 時間以内 <br> アドバンスト: 2 時間以内 <br> 基本: N/A、重大度 2 Case をオープンできない |
| 重大度 3 | <strong>軽度の事業影響。</strong> <br> サービス機能は使用できるが、使用に影響を与えるいくつかの問題がある。 運用に重大な影響は生じない。 | プレミアム: 2 時間以内 <br> アドバンスト: 4 時間以内 <br> 基本: N/A、重大度 3 Case をオープンできない |
| 重大度 4 | <strong>最小の事業影響。</strong> <br> 問い合わせまたは非技術的な要求。 | プレミアム: 4 時間以内 <br> アドバンスト: 8 時間以内 <br> 基本: ベスト・エフォート |
{: caption="表 1. 重大度の定義および回答時間" caption-side="top"}

**注**: 更新された SLO のプレミアム・サポートの初回応答時間の目標は、2018 年 10 月 1 より有効です。更新は、2018 年 10 月 1 日以降に作成されたサポート Case に適用されます。2018 年 10 月 1 日より前のプレミアム・サポートの初回応答時間の目標は、重大度 1 では 1 時間以内、重大度 2 では 90 分以内です。
