---

copyright:

  years: 2015, 2019

lastupdated: "2019-07-25"

keywords: help managing cases, resolve issues managing cases, trouble working with cases

subcollection: get-support

---


{:tsSymptoms: .tsSymptoms}
{:tsCauses: .tsCauses}
{:tsResolve: .tsResolve}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:new_window: target="_blank"}


# サポート Case の管理に関するトラブルシューティング
{: #Supportcases}

{{site.data.keyword.Bluemix}} サポート Case の作成および管理に関する問題が発生する場合があります。 多くの場合、いくつかの簡単なステップを実行することで、これらの問題から復旧することが可能です。
{:shortdesc}

## サポート Case を作成または編集できないのはなぜですか? 
{: #ts_service_broker}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} サポート Case を作成または編集できず、適切なアクセス権限がないことを示すエラー・メッセージが表示されます。 
{:shortdesc}

Case を作成しようとすると、以下のエラー・メッセージが表示されます。   
{: tsSymptoms}

`このアカウントの Case を作成するためのアクセス権限がないようです。`

サポート Case へのアクセスおよび管理に関する一般的な問題は、サポート・センターのアカウント管理サービスの Identity and Access Management (IAM) アクセス・ポリシーがないことが原因である可能性があります。 Case を作成するには、サポート・センターのアカウント管理サービスでエディターまたは管理者の役割が割り当てられている必要があります。 
{: tsCauses}

この問題を解決するため、アカウント所有者、サポート・センター・サービスの管理者、またはすべてのアカウント管理サービスの管理者は、Case を管理するための、サポート・センターの IAM ポリシーを割り当てることができます。 
{: tsResolve}

アカウント所有者またはサポート・センターの管理者は、以下の手順を実行して、サポート Case を処理するためのアクセス・ポリシーを作成します。

1. **「管理」** &gt; **「アクセス (IAM)」**に移動して、**「ユーザー」**を選択します。
2. ユーザー名を選択し、**「アクセス・ポリシー」**をクリックします。 
3. **「アクセス権限の割り当て」**をクリックします。 
4. **「アカウント管理サービスへのアクセス権限の割り当て」**を選択します。 
5. **「サービス」**メニューから、**「サポート・センター」**を選択します。 
6. 役割を選択して、ユーザーへのアクセス・レベルを定義します。 


## アカウント内のすべての Case を表示できないのはなぜですか?
{: #ts_viewcasedetails}

アカウント内のすべてのユーザーを表示する権限がないため、アカウント内のすべての Case を表示することができません。 
{:shortdesc}

アカウントに関連付けられているサポート Case を表示しようとすると、一部のオープンされた Case が表示されません。 
{: tsSymptoms}

アカウント所有者が[「ユーザー・リストの表示可能設定 (user list visibility setting)」](/docs/iam?topic=iam-userlistview#userlistview)を制限付きに設定しています。 設定が「制限付き」に設定されており、アカウント内のユーザーを表示するための追加のアクセス・ポリシーを持っていない場合は、アカウント内のすべての Case を表示するために必要なアクセス権限がありません。 表示できるのは、アカウントに招待したユーザー、Cloud Foundry 組織のメンバーシップを共有しているユーザー、またはクラシック・インフラストラクチャー・ユーザー階層内のユーザーのみです。 
{: tsCauses}

サポート・センターのアカウント管理サービスのアクセス・ポリシーに加えて、ユーザー管理のアカウント管理サービスで少なくともビューアー役割を持つ IAM ポリシーが割り当てられている必要があります。 現在のアクセス権限を表示するには、**「管理」** &gt; **「アクセス (IAM)」**に移動し、**「ユーザー」**ページから自分の名前を選択します。 **「アクセス・ポリシー」**タブをクリックし、割り当てられているポリシーを確認します。 
{: tsResolve}

この問題を解決するには、アカウント所有者に連絡して適切なアクセス権限を要求してください。 

## 以前作成した Case が見つかりません。なぜですか? 
{: #ts_viewarchivedcase}

拡張された {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} プラットフォーム・エクスペリエンスの前に作成した Case は見つかりません。 
{:shortdesc}

サポート・センターの**「Case の管理」**タブに移動すると、2018 年 12 月 2 日より前に作成した Case は見つかりません。
{: tsSymptoms}

2018 年 12 月 2 日より前にオープンされた Case を表示できるのは、**「アーカイブされた Case の表示」**からのみになります。 
{: tsCauses}

Case を表示するには、**「サポート」**に移動し、**「Case の管理」**を選択して、**「アーカイブされた Case の表示」**をクリックします。
{: tsResolve} 






