---

copyright:

  years: 2018,2019

lastupdated: "2019-06-25"

keywords: access to cases, get access for cases, assign cases, watchlist

subcollection: get-support

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:new_window: target="_blank"}

# 指派使用者存取權以便使用支援案例
{: #access}

依預設，您帳戶中的使用者無權建立、更新、搜尋或檢視案例。身為帳戶擁有者，您必須指派 Identity and Access Management (IAM) 存取原則來提供使用者存取權。請使用「支援中心」帳戶管理服務，指派使用者存取權以便使用支援案例。
{:shortdesc}

當您建立案例時，在**將另一位人員新增至此案例**欄位中新增其他使用者的電子郵件，即可為這些使用者提供該案例的完整存取權。任何新增的使用僅能檢視、編輯及更新帳戶中的該案例。他們還會在案例更新時收到通知。
{: tip}

雖然藉由指派支援中心服務的角色提供使用者存取權，能讓使用者檢視、編輯或建立支援案例，但他們可能無法檢視帳戶中的所有案例。如果帳戶擁有者將使用者清單可見性設定設為受限，則使用者只會看到他們自己建立的案例。為了確保使用者隨時都可以檢視或編輯帳戶中所有摸案例，您必須指派第二個存取原則，具有使用者管理服務的檢視者角色。 

對於標準基礎架構使用者，現在在[移轉的標準基礎架構許可權存取群組](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#predefined)中提供了可指派支援案例存取權的許可權。移轉的許可權存取群組包含使用者管理服務上的 IAM 原則，並且已指派檢視者角色。
{: note}

## 建立用於處理案例的存取群組
{: #creating-access-group}

若要簡化存取指派處理程序，您可以善用透過存取群組將原則指派給使用者的功能。請完成下列步驟，以使用支援中心服務存取權來建立存取群組：

1. 從功能表列移至**管理** &gt; **存取 (IAM)**，並選取**存取群組**，然後按一下**建立**。 
2. 輸入存取群組名稱和說明，然後按一下**建立**。 
3. 按一下**存取原則** > **指派存取權**。
4. 選取**指派對帳戶管理服務的存取權**。
5. 選取**支援中心**。
6. 根據您希望此群組擁有的存取權類型選取「檢視者」、「編輯者」或「管理者」角色，然後按一下**指派**。下表列出每個角色所含用於處理案例的動作。

|角色|動作| 
|--------|---------------|
|檢視者|檢視及搜尋案例|
|編輯者|檢視、搜尋、建立及更新案例|
|管理者| 檢視、搜尋、建立及更新案例；管理其他使用者的支援中心角色|
{: caption="表 1. 「支援中心」服務的角色與動作" caption-side="top"}

依預設，具有支援中心服務角色的使用者只能存取指派給他們的支援案例，除非符合下列其中一種狀況：

* 使用者清單可見性設為帳戶擁有者不受限檢視。
* 使用者被指派使用者管理帳戶管理服務角色。


如果您想要確保使用者可以檢視帳戶中的所有支援案例，您也可以將具有使用者管理服務檢視者角色的原則新增至存取群組：

1. 按一下**存取原則** > **指派存取權**。
2. 選取**指派對帳戶管理服務的存取權**。
3. 選取**使用者管理**。
4. 選取**檢視者**，然後按一下**指派**。


## 將使用者新增至案例管理存取群組
{: #add-user-access-group} 

建立存取群組之後，請完成下列步驟以新增使用者：

1. 從存取群組的 **使用者**標籤中，按一下**新增使用者**。
2. 選取您要新增的使用者，然後按一下**新增至群組**。

## 授與個別使用者案例的存取權 

使用存取群組來指派支援中心和使用者管理服務是為您指派存取權的最有效率方式，但您也可以指派相同的許可權給個別使用者。 

1. 按一下**管理** &gt; **存取 (IAM)**，然後選取**使用者**。 
2. 按一下**存取原則** > **指派存取權**。
3. 選取**指派對帳戶管理服務的存取權**。
4. 選取**支援中心**。
5. 根據您希望此群組擁有的存取權類型選取**檢視者**、**編輯者**或**管理者**角色，然後按一下**指派**。
6. 如果您希望使用者能夠檢視帳戶中的所有其他使用者，還可以為他們指派使用者管理檢視者角色。 
