---

copyright:

  years: 2018,2019

lastupdated: "2019-07-25"

keywords: access to cases, get access for cases, assign cases, watchlist

subcollection: get-support

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:new_window: target="_blank"}

# 지원 케이스 작업을 위한 사용자 액세스 지정
{: #access}

기본적으로 계정의 사용자에게 케이스를 작성하거나 업데이트하거나 검색하거나 보는 데 필요한 액세스가 없습니다. 계정 소유자는 Identity and Access Management(IAM) 액세스 정책을 지정하여 사용자 액세스를 제공해야 합니다. 지원 센터 계정 관리 서비스를 사용하여 지원 케이스에 대한 작업을 수행하기 위한 사용자 액세스를 지정하십시오. 
{:shortdesc}

케이스를 작성할 때는 다른 사용자의 이메일을 **이 케이스에 다른 사람 추가** 필드에 추가하여 해당 사용자에게 해당 케이스에 대한 전체 액세스 권한을 부여할 수 있습니다. 추가된 사용자는 계정의 해당 케이스에 대해서만 보고, 편집하고 업데이트할 수 있는 액세스 권한을 갖습니다. 또한 이들은 해당 케이스가 업데이트된 경우 알림을 수신합니다.
{: tip}

지원 케이스를 보거나, 편집하거나, 작성할 수 있도록 지원 센터 서비스에 대한 역할을 지정하여 사용자에게 액세스 권한을 부여해도 일부 케이스는 표시되지 않을 수 있습니다. 계정 소유자가 사용자 목록 가시성 설정을 제한됨으로 설정하는 경우 사용자는 자신이 작성한 케이스만 볼 수 있습니다. 사용자가 항상 계정의 모든 케이스를 보거나 편집할 수 있도록 하려면 사용자 관리 서비스에 대한 뷰어 역할이 있는 두 번째 액세스 정책을 지정해야 합니다.  

클래식 인프라 사용자의 경우, 지원 케이스 액세스 권한을 지정할 권한은 이제 [마이그레이션된 클래식 인프라 권한 액세스 그룹](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#predefined)에서 사용할 수 있습니다. 마이그레이션된 권한 액세스 그룹은 뷰어 역할이 지정된 사용자 관리 서비스에 대한 IAM 정책을 포함합니다.
{: note}

## 케이스에 대해 작업하기 위한 액세스 그룹 작성
{: #creating-access-group}

액세스 권한 지정 프로세스를 간소화하기 위해, 액세스 그룹을 통해 여러 사용자에게 정책을 지정할 수 있습니다. 지원 센터 서비스 액세스 권한을 갖는 액세스 그룹을 작성하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. 메뉴 표시줄에서 **관리** &gt; **액세스(IAM)**로 이동하여 **액세스 그룹**을 선택하고 **작성**을 클릭하십시오. 
2. 액세스 그룹 이름 및 설명을 입력하고 **작성**을 클릭하십시오. 
3. **액세스 정책** > **액세스 지정**을 클릭하십시오.
4. **계정 관리 서비스에 대한 액세스 지정**을 선택하십시오.
5. **지원 센터**를 선택하십시오.
6. 이 그룹에 부여할 액세스 유형에 따라 뷰어, 편집자 또는 관리자 역할을 선택하고 **지정**을 클릭하십시오. 다음 표에는 케이스에 대해 작업하는 데 필요한 각 역할에 포함된 조치가 나열되어 있습니다.

|역할 |조치 | 
|--------|---------------|
|뷰어  | 케이스 보기 및 검색 |
|편집자 | 케이스 보기, 검색, 작성 및 업데이트|
|관리자 | 케이스 보기, 검색, 작성 및 업데이트, 다른 사용자의 지원 센터 역할 관리|
{: caption="표 1. 지원 센터 서비스에 대한 역할 및 조치" caption-side="top"}

기본적으로 지원 센터 서비스 역할을 가진 사용자는 다음 조건 중 하나가 충족되지 않는 한 지정된 지원 케이스에만 액세스할 수 있습니다.

* 사용자 목록 가시성이 계정 소유자에 의해 무제한 보기로 설정된 경우.
* 사용자에게 사용자 관리 계정 관리 서비스 역할이 지정된 경우.


사용자가 계정의 모든 지원 케이스를 볼 수 있도록 하려는 경우, 사용자 관리 서비스에 대한 뷰어 역할을 가진 정책을 액세스 그룹에 추가할 수도 있습니다.

1. **액세스 정책** > **액세스 지정**을 클릭하십시오.
2. **계정 관리 서비스에 대한 액세스 지정**을 선택하십시오.
3. **사용자 관리**를 선택하십시오.
4. **뷰어**를 선택하고 **지정**을 클릭하십시오.


## 케이스 관리 액세스 그룹에 사용자 추가
{: #add-user-access-group} 

액세스 그룹을 작성한 후에 다음 단계를 완료하여 사용자를 추가하십시오.

1. 액세스 그룹의 **사용자** 탭에서 **사용자 추가**를 클릭하십시오.
2. 추가할 사용자를 선택하고 **그룹에 추가**를 클릭하십시오.

## 개별 사용자에게 케이스에 대한 액세스 권한 부여 

액세스 그룹을 사용하여 지원 센터 및 사용자 관리 서비스를 지정하는 것이 액세스 권한을 지정하는 가장 효율적인 방법이긴 하지만, 동일한 권한을 개별 사용자에게 지정할 수도 있습니다. 

1. **관리** &gt; **액세스(IAM)**를 클릭한 후 **사용자**를 선택하십시오. 
2. **액세스 정책** > **액세스 지정**을 클릭하십시오.
3. **계정 관리 서비스에 대한 액세스 지정**을 선택하십시오.
4. **지원 센터**를 선택하십시오.
5. 이 그룹에 부여할 액세스 권한의 유형에 따라 **뷰어**, **편집자** 또는 **관리자** 역할을 선택하고 **지정**을 클릭하십시오.
6. 이 사용자가 계정 내 다른 모든 사용자를 볼 수 있도록 하려는 경우에는 해당 사용자에게 사용자 관리 뷰어 역할을 지정할 수도 있습니다. 
