---

copyright:

  years: 2018,2019

lastupdated: "2019-01-29"

keywords: access to cases, get access for cases, assign cases

subcollection: get-support

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:important: .important}
{:new_window: target="_blank"}

# 分配用于处理支持案例的用户访问权
{: #access}

缺省情况下，帐户中的用户无权创建、更新、搜索或查看案例。作为帐户所有者，您必须通过分配 Identity and Access Management (IAM) 访问策略来向用户提供访问权。使用支持中心帐户管理服务向用户分配处理支持案例的访问权。
{:shortdesc}

创建案例时，可以通过在**将其他人添加至此案例**字段中添加其他用户的电子邮件，从而为这些用户授予对该案例的完全访问权。任何添加的用户有权查看、编辑和更新的只有帐户中的该案例。他们还会在该案例更新时收到相应通知。
{: tip}

对于经典基础架构用户，用于分配支持案例访问权的许可权现在位于[已迁移的经典基础架构许可权访问组](/docs/iam?topic=iam-predefined#predefined)中。已迁移的许可权访问组确实包含对用户管理服务的分配了“查看者”角色的 IAM 策略。

## 创建访问组以处理案例
{: #creating-access-group}

要简化访问权分配流程，您可以利用访问组来为用户分配策略。完成以下步骤，以创建具有支持中心服务访问权的访问组：

1. 在菜单栏中，转至**管理** &gt; **访问权 (IAM)**，选择**访问组**，然后单击**创建**。 
2. 输入访问组的名称和描述，然后单击**创建**。 
3. 单击**访问策略** > **分配访问权**。
4. 选择**分配对帐户管理服务的访问权**。
5. 选择**支持中心**。
6. 根据您希望此组具有的访问权类型，选择**查看者**、**编辑者**或**管理员**角色，然后单击**分配**。

如果您希望用户能够查看帐户中的其他所有用户，那么还可以将用户管理查看者角色添加到访问组：

1. 单击**访问策略** > **分配访问权**。
2. 选择**分配对帐户管理服务的访问权**。
3. 选择**用户管理**。
4. 选择**查看者**，然后单击**分配**。

下表列出了每个角色中包含的用于处理案例的许可权。

|角色|操作| 
|--------|---------------|
|查看者|查看和搜索案例|
|编辑者|查看、搜索、创建和更新案例|
|管理员|查看、搜索、创建和更新案例；管理其他用户的支持中心角色|
{: caption="表 1. 支持中心服务的角色和操作" caption-side="top"}

## 向案例管理访问组添加用户
{: #add-user-access-group} 

既然您已创建访问组，现在可添加用户：

1. 在访问组的**用户**选项卡中，单击**添加用户**。
2. 选择要添加到组的用户，然后单击**添加到组**。

## 授予单个用户对案例的访问权 

使用访问组来分配对支持中心和用户管理服务的访问权是最高效的访问权分配方式，但您也可以将相同许可权分配给单个用户。 

1. 单击**管理** &gt; **访问权 (IAM)**，然后选择**用户**。 
2. 单击**访问策略** > **分配访问权**。
3. 选择**分配对帐户管理服务的访问权**。
4. 选择**支持中心**。
5. 根据您希望此组具有的访问权类型，选择**查看者**、**编辑者**或**管理员**角色，然后单击**分配**。
6. 如果您希望某个用户能够查看帐户中的其他所有用户，那么还可为该用户分配用户管理查看者角色。 
